Selection Sort Algoritması :
	Selection Sort algoritmasının dizinin en küçük elemanını bulur 
sonra bu elemanı karşılaştırmayı yapmaya başladığı index'teki sayı 
ile yer değiştirir (swap), karşılaştırma yapmaya 0. indexten başlar ve her döngü
(içerdeki döngünün bitmesi ve 0. index'e en küçük değerinin getirilmesinden dolayı)
karşılaştırma yapmaya bir sonraki indexten başlar, dolayısıyla ilk döngü sonunda sıfırıncı
index'e doğru sayı gelirken (en küçük), ikinci döngü sonunda birinci index'e gelmesi gereken
sayı gelir. Döngü dizinin uzunluğu kadar devam eder.

	->En küçük elemanı tutmak için "min" isminde bir değişken kullanıldim.
min değişkeni en küçük sayısının adresini tutabilir (main2.c de yaptığım gibi) 
yada en küçük sayının dizideki index'ini tutabilir (main.c). İlk başta min'i 
birinci eleman olarak seçtik ardından tüm elemanlar ile karşılaştırdık eğer "min" 
değişkeninin tuttuğu değerden daha küçük bir değer var ise min değeri güncellenir 
ve yeni min bu sayı olur. Böylelikle içerideki for bittiğinde "min" değişkeninin 
tuttuğu sayı en küçük sayı olur ve for döngüsünün başladığı index ile yer değiştirilir. Bu işlem
dizinin uzunluğu yani i saysı n'e ulaşana kadar devam eder.


	Örnek:
3, 4, 2, 1, 8, 5

->1. Adım : min değeri 3, şimdi içerideki for döngüsü j yi arttırarak tüm dizeyi dolaşıcak.

min = 3;
i = 0;
j = 0;

->2. Adım : j=3 olduğunda döngü if bloğuna girecek ve değerler şu şekilde olacak.

min = 2;
i = 0
j = 3

->2. Adım : j=4 olduğunda döngü if bloğuna girecek ve değerler şu şekilde olacak.

min = 1;
i = 0
j = 4

Not :	Burada değinmek istediğim bir nokta var.
	fark ettiyseniz i değişkeninin değerini 0 da tutuyoruz değiştirmiyoruz
	bunu sebebi içerideki döngü bittiğinde i nin olduğu index'e min değerini getirmek istememizdir. 
	Ancak bu yer değişikliği yapıldıktan sonra i değerini arttırabiliriz.

Bu adımların sununda min tüm dizi dolaşılmış ve en küçük değeri bulmuş oluruz artık min değerini
i. indexteki değer ile yer değiştirip, i yi arttırarak döngüye devam edebiliriz.

<-------->	(min ile i. index swap yapılır)
min = 1;
i = 1		(i değeri bir artar)
<-------->
min = 4	(yeni min değeri belirlenir)
i = 1
j = 1	(j 1(i) den başlar ve tüm diziyi gezerek yeni min değerini bulur, döngü i değeri dizi uzunluğuna yani n'e gelene kadar devam eder.)
<-------->
