Bonus kısmına geçmeden önce sıralama algoritmalarını iyice anladığınızdan emin olun.

	Bu kısımda "bubble, selection ve Insertion" algoritmalarını iç içe döngü kullanmak
yerine recursive kullanarak yaptım. Pek karşılaşmayacanız bu yaklaşım farklı bir yol göstermek
quick te olduğu gibi diğer sıralama algoritmalarında da recursive kullanılabileceğini anlatmak
ve recursive konusunda pratik yapmanız için yapılmıştır.

	Eğer kodlara bakmadıysanız önce kendiniz deneyin, basit birkaç değişiklik yaparak
iç içe for yada while yerine tek döngü ve recursive ile sende bu algoritmaları yapabilirsin..

	KODLAMAKTAN KORKMA, ZEVK AL!!